Repository: starsbit/bardle
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

# BardlePageName
source: Bardle - Blue Archive Wordle Guessing Game
zh_tw: Bardle - 藍色存檔 Wordle 猜字遊戲

# BardleAboutPageName
source: Bardle - About
zh_tw: Bardle - 關於

# BardleContactPageName
source: Bardle - Contact
zh_tw: Bardle - 聯絡人

# StudentGrid
source: Student
zh_tw: 學生

# SchoolGrid
source: School
zh_tw: 學校

# RoleGrid
source: Role
zh_tw: 角色

# DamageTypeGrid
source: Damage Type
zh_tw: 損傷類型

# ArmorTypeGrid
source: Armor Type
zh_tw: 裝甲類型

# ExSkillCostGrid
source: Ex Skill Cost
zh_tw: 技能成本

# BirthdayGrid
source: Birthday
zh_tw: 生日

# ReleaseDateGrid
source: Release Date
zh_tw: 發佈日期

# WeaponTypeGrid
source: Weapon Type
zh_tw: 武器类型

# StudentNameSearchLabel
source: Student name
zh_tw: 學生姓名

# StudentNamePlaceholder
source: Name
zh_tw: 名稱

# LanguageListLabel
source: Language
zh_tw: 語言

# HomeNavigationElement
source: Home
zh_tw: 首頁

# AboutNavigationElement
source: About
zh_tw: 關於

# ContactNavigationElement
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# MobileHomeNavigationElement
source: Home
zh_tw: 首頁

# MobileAboutNavigationElement
source: About
zh_tw: 關於

# MobileContactNavigationElement
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# StudentCountdownLabel
source: Next student in <countdown [config]="countdownConfig"></countdown>
zh_tw: 下一位學生 <countdown [config]="countdownConfig"></countdown>

# SolutionLabel
source: The searched student was
zh_tw: 被搜查的學生是

# StudentListLabel
source: Student list
zh_tw: 學生名單

# TutorialTitle
source: Blue Archive Wordle
zh_tw: 藍色檔案 Wordle

# TutorialFirst
source: Guess today's Blue Archive student!
zh_tw: 猜猜今天的藍色存檔學生！

# TutorialSecond
source: <span class="correct-text font-bold">Green</span> means same as searched student.
zh_tw: <span class="correct-text font-bold">綠色</span>表示與搜索的學生相同。

# TutorialThird
source: <span class="incorrect-text font-bold">Grey</span> means different from searched student.
zh_tw: <span class="incorrect-text font-bold">灰色</span>表示與搜尋過的學生不同。

# TutorialFourth
source: Type any student's name to begin.
zh_tw: 輸入任何學生的姓名開始。

# TutorialFifth
source: Press <i class="material-icons">content_copy</i> to copy your score!
zh_tw: 按 <i class="material-icons">content_copy</i>复制您的分数！

# TutorialSixth
source: Press <i class="material-icons">refresh</i> to guess a new student!
zh_tw: 按 <i class="material-icons">refresh</i> 猜一个新学生！

# YesterdaysStudentLabel
source: Yesterdays student was
zh_tw: 昨天的學生是

# AboutHeading
source: About
zh_tw: 關於

# NonProfitHeading
source: Non Profit
zh_tw: 非營利

# NonProfitText
source: This website operates as a non-profit organization and relies on the support of generous donors to continue providing its services. If you believe that any content on this website infringes upon your copyright, please contact me, and I will promptly address your concerns.
zh_tw: 本網站以非營利組織的形式運作，並依靠慷慨的捐贈者的支持來繼續提供服務。如果您認為本網站上的任何內容侵犯了您的版權，請與我聯絡，我會立即處理您的疑慮。

# CookiesAndLocalStorageHeading
source: Cookies and Local Storage
zh_tw: Cookies 與本機儲存

# CookiesText
source: This website uses cookies and local storage to enhance user experience. Cookies are used to store user preferences and session information, while local storage is used to store data that needs to persist between sessions. You can control the use of cookies and local storage through your browser settings.
zh_tw: 本網站使用 Cookie 和本機儲存來提升使用者體驗。Cookie 用於儲存使用者偏好和階段資訊，而本機儲存則用於儲存需要在階段之間持續存在的資料。您可以透過瀏覽器設定來控制 Cookie 和本機儲存的使用。

# ContactHeading
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# ContactText
source: You can find me here
zh_tw: 你可以在这里找到我

# EnglishLanguageLabel
source: English
zh_tw: 英語

# JapaneseLanguageLabel
source: Japanese
zh_tw: 日本語

# ChineseSimplifiedLanguageLabel
source: Chinese (Simplified)
zh_tw: 中文（簡體）

# ChineseTraditionalLanguageLabel
source: Chinese (Traditional)
zh_tw: 中文（繁體）

# KoreanLanguageLabel
source: Korean
zh_tw: 韓語
